
# Сцена 1

Локация: [[Актовый зал]]

[[Рассказчик]]: В актовой зале царит кромешная тьма...

[[Шинна Кудо]]: Я пойду попробую найти выключатель...

Можете пока подождать здесь...

[[Рассказчик]]: Леон достает телефон и включает фонарик

[[Леон Грей]]: Президент, позвольте осветить вам путь!

[[Шинна Кудо]]: Ох, Леон

Мне порой кажется, что я не гожусь на роль президента

Спортивные мероприятия, церемония награждения...

Я вижу как много сил они отнимают у меня и у команды

А здесь опять новый вызов

Так помимо вас я втянула еще и Хелену с Сильвией

Я беру не себя слишком много обязательств...

А всего-то нужно быть сказать директору - НЕТ!

[[Леон Грей]]: Шинна, тебе не просто так все доверяют.

Ты всегда стараешься помочь ученикам и сделать нашу школу лучше.

Когда у кого-то возникают проблемы, именно ты берешься их решать.

Ты каждый день тратишь столько сил ради других.

Так что помочь тебе сейчас — самое малое, что мы можем сделать.

Не переживай по таким мелочам)

[[Шинна Кудо]] (смущенно): )

[[Рассказчик]]: Леон наводит свет фонарика на выключатель

Шинна щелкает выключатель

Зал мгновенно окутывает яркий свет 

[[Шинна Кудо]]: Так, план следующий

Необходимо передвинуть столы и стулья, чтобы можно было помыть полы

Далее, нужно подмести сцену, проверить технику, прожекторы и микрофон

Ну а затем мы отправимся в подсобку, достанем реквизит и разместим декорации!

[[Рассказчик]]: Леон и Сильвия берутся передвигать столы и стулья

[[Сильвия Киба]] (смущенно): Леон, я хотела сказать, что очень рада

Что могу помочь школьному совет и 

Тебе ... в частности

Ты всегда был очень добр ко мне

Помогал доносить до совета инициативы кружка...

[[Леон Грей]]: Сильвия, очень приятно это слышать

Шинна и другие очень положительно на меня влияют 

Я надеюсь, что смогу также как они от чисто сердца выслушивать проблемы других и помогать с их решением

Так, что я очень рад, что ты такого мнения обо мне

И еще...

Я думаю, Шинна тоже очень ценит твою помощь.

[[Сильвия Киба]] (смущенно): ...

[[Рассказчик]]: Передвинув парты и стулья, Леон предлагает Сильвии отдохнуть

[[Леон Грей]]: Мы отлично потрудились

[[Рассказчик]]: Леон достает свой вок из рюкзака

[[Леон Грей]]: Вот, перекуси

[[Сильвия Киба]]: Большое спасибо!

[[Леон Грей]]: Шинна, Мари, мы закончили с партами

Я могу помочь вам на сцене

[[Шинна Кудо]]: Отлично, Леон

Ты как раз вовремя

Мне нужно поискать ключи от подсобки!

[[Рассказчик]]; Леон берет швабру и принимается мыть полы.

[[Мари Аясэ]]: Ох, Леон

Мыть полы так здорово!

Да, это может звучать странно...

Но когда у тебя в распоряжении несколько горничных...

Ты начинаешь ценить такие моменты...

Школьный совет дает мне опыт обычной жизни!

Выполнять повседневные для многих действия..

[[Леон Грей]]: Прости, боюсь мне сложновато тебя понять...

[[Мари Аясэ]]: Очень классно, что все мы собрались такой прекрасной школьной компанией

Где мы все друзья...

И где нет разделения на руководителей и подчиненных!

[[Леон Грей]]: Да, Мари.

Это потому, что Шинна сейчас слишком занята, чтобы нами командовать.

Подожди, пока она закончит искать ключи.

[[Мари Аясэ]]: Ахахах

[[Хелена Куросава]]: Леон, мне нужна твоя помощь с прожекторами

[[Леон Грей]]: Мари, я могу тебя оставить?

[[Мари Аясэ]]: Да-да, конечно, помоги Хелене-тян!

[[Хелена Куросава]]: Мне нужно настроить свет на сцене

Можешь подвигать прожекторы, а я посмотрю со стороны?

[[Леон Грей]]: Нет проблем

[[Рассказчик]]: Леон двигает прожекторы и пытается угодить Хелене

Хелена начинает фотографировать Леона.

[[Леон Грей]]: Эй, что за дела?

[[Хелена Куросава]]: Мне нужно оценить качество света

Для этого я и фотографирую

Ты кстати не работал случайно моделью?

[[Леон Грей]]: ...

[[Хелена Куросава]]: Как насчет того, чтобы оказаться на обложке следующего выпуска?

[[Леон Грей]]: По-моему это место уже занято Шинной

Так что пожалуй откажусь...

И удали снимки пожалуйста

[[Хелена Куросава]]: Леон, а что ты знаешь вообще про карнавальную вечеринку?

Может есть какие-то интересные легенды или страшные истории???

[[Рассказчик]]: Алиса подслушивает разговор и решает что нужно вклиниться

[[Алиса Тогаши]]: Прошу, не надо об этом...

[[Леон Грей]]: Так, что-то наш президент задерживается

Нужно проверить как там она.

[[Рассказчик]]: Леон отправляется в кабинет театрального кружка

# Сцена 2

Локация: [[Кабинет Театрального кружка]]

[[Шинна Кудо]]: Ой, Леон

Ты как всегда вовремя

Никак не могу найти этот чертов ключ

[[Леон Грей]]: Президент, все в порядке

Сейчас все быстро найдем

[[Шинна Кудо]]: Я терпеть не могу, когда какая-то мелочь рушит все планы

Все просто из рук валится

[[Леон Грей]]: Шинна, я здесь, чтобы помочь 

Для этого ведь и нужен заместитель!

[[Рассказчик]]: Леон решает неспешно проверить самые очевидные места

[[#Осмотреть стол]]

[[#Осмотреть выдвижные ящики]]

[[#Осмотреть подоконник]]
## Осмотреть стол

[[Рассказчик]]: На столе лежат карандаши, ручки и стопка сценариев.

Ключа нет.

Зато Леон выяснил, что в прошлом спектакле дерево играли сразу три человека.
## Осмотреть выдвижные ящики

[[Рассказчик]]: В ящиках обнаружились документы, реквизитные ведомости и список ролей.

Ключа нет.

Судя по финансовому отчету, бюджет одной из постановок составил три миски риса и благодарность от завуча.
## Осмотреть подоконник

[[Рассказчик]]: На подоконнике стоит проектор и несколько горшков с цветами.

Ключей нет.

Зато один из кактусов выглядит подозрительно угрожающе.
##
[[Рассказчик]]: Шинна молча посмотрела на Леона.

Очень молча.

Леон решил проверить менее очевидные места.

[[#Плошки цветов]]

[[#Школьная доска]]

[[#Коврик у входа]]
## Плошки цветов

[[Рассказчик]]: Леон проверяет плошки гортензий и пионов.

Ключа в них, само собой, нет.

Зато рядом обнаружилась табличка: «Не поливать. Это реквизит».
## Школьная доска

[[Рассказчик]]: На доске сохранилась запись:

«Дракон выходит слева. Не перепутать со шкафом».

Леон подходит к школьной доске и пытается нащупать ключ наверху

Ничего
## Коврик у входа

[[Рассказчик]]: Леон поднимает коврик Welcome рядом со входом.

Пусто.

Судя по слою пыли под ним, коврик не двигали со времен основания кружка.
##

[[Рассказчик]]: Взгляд Шинны изменился на более веселый и милый

[[Шинна Кудо]] (радостно): Ладно прекрати)

[[Леон Грей]]: А может позвонить главе кружка?

[[Шинна Кудо]]: Отличная идея

Какая сама не додумалась!

Может она еще не спит

[[Рассказчик]]: Шинна набирает номер Микки.

Микки: Президент? 

Такое позднее время...

Что-то случалось?

[[Шинна Кудо]]: Микки, мы готовим актовый зал к балу маскараду

Ты не подскажешь где ты оставила ключ от подсобки?

Микки: Упс...

Кажется я случайно прихватила ключик домой...

[[Шинна Кудо]] (недовольно): Микки, это очень безответственно

Как главе клуба, тебе следуют ответственнее относиться к своим обязанностям

Особенно учитывая, что на носу такое важное мероприятие...

Микки: Простите президент, я очень виновата...

[[Рассказчик]]: Леон прерывает разговор и предлагает решение.

[[Леон Грей]]: А может мы просто вскроем замок с помощью шпильки?

[[Шинна Кудо]]: (Ха-ха, отличное решение)

(Это же взлом)

(Ну хотя...)

Замечательное решение, Леон!

[[Рассказчик]]: Герои возвращаются в актовый зал

# Сцена 3

Локация: [[Актовый зал]]

[[Шинна Кудо]]: Так, всем внимание!

Ключей от подсобки нет

Замок придется вскрывать шпилькой.

[[Алиса Тогаши]]: Отлично, президент!

[[Рассказчик]]: Алиса вытаскивает шпильку из волос

И вскрывает замок за 10 секунд.

[[Алиса Тогаши]]: Сезам откройся!

[[Шинна Кудо]]: Алиса, потрясающе!

[[Мари Аясэ]]: Алиса-тян, это очень круто!

[[Алиса Тогаши]] (радостно): Ничего сложного...

[[Рассказчик]]: Группа проходит в подсобку

# Сцена 4

Локация: [[Подсобка]]

[[Рассказчик]]: В подсобке тускло мигающая лампочка освещает реквизит и декорации к балу

[[Шинна Кудо]]: Посмотрите этот плащ просто замечательный

[[Мари Аясэ]]: Шинна-тян, тебе очень идет!

[[Хелена Куросава]]: Ух-ты, а что это за коробочка?

[[Рассказчик]]: Хелена открывает большую коробку с реквизитом

[[Хелена Куросава]]: Не может быть!

Это же Маски Они!

По легенде в них были заперты демонические души...

Которые однажды вырвутся и будут сеять хаос!

[[Рассказчик]]: У Алисы от страха затряслись колени

[[Алиса Тогаши]]: (Может сбежать?)

(Нет, нет, нет. Лучше держаться вместе с остальными...)

[[Леон Грей]]: Здесь есть что-то еще...

Какой-то дневник?

Здесь подробно что-то описано

Но не могу разобрать...

Язык вроде знакомый, но...

Какой-то неизвестный мне диалект 

или просто выдуманные слова?

[[Хелена Куросава]]: Попробуй прочесть что-то!

[[Алиса Тогаши]] (испуганно): Может лучше не стоит?..

[[Рассказчик]]: Леон решает прочесть несколько предложений

И удивительный образом он в точности произносит заклинание

[[Шинна Кудо]]: Ну, кажется ничего...

[[Сильвия Киба]]: Да, но звучало довольно пугающе

[[Алиса Тогаши]]: Наконец это закончилось

[[Шинна Кудо]]: Давайте преступим работе!

[[Рассказчик]]: В подсобке начинает падать реквизит

[[Предводитель]]: Хахахах

[[Шинна Кудо]]: Что это было???

[[Рассказчик]]: В подсобке появляется Демонический силуэт!

Я благодарен вам за освобождение...

Но вас это не спасет

[[Рассказчик]]: Лампочка в подсобке взрывается

В актовом зале тухнет свет

Девушек охватывает паника

Они разбегаются в глубокой тьме...

