# Сцена 1

Локация: [[Коридор]]

[[Шинна Кудо]]: Тихо, кажется кто-то идет

[[Алиса Тогаши]] (Испуганно): ...

[[Рассказчик]]: Шинна гасит фонарик...

[[Хелена Куросава]]: Можешь все же зайдем в кабинет ненадолго?

Завтра нужно опубликовать новый выпуск

А материала кот наплакал

[[Рассказчик]]: Сильвия медленно покачала головой

Девушки заходят за угол

Шинна резко включает фонарик и светит в глаза

[[Хелена Куросава]]: Ауч!

[[Шинна Кудо]]: Не слишком ли поздно для школьных прогулок?

[[Сильвия Киба]]: Ох, президент 

Прошу прошения

На носу соревнования

Я тренируюсь сверхурочно

[[Леон Грей]]: Сильвия, ты большая молодец

Не сомневаюсь, что ты отлично выступишь!

[[Сильвия Киба]] (смущенно): Спасибо, Леон...

[[Шинна Кудо]]: Ну а ты Хелена?

У тебя тоже неожиданно проснулась любовь к дзюдо?

[[Хелена Куросава]]: Ну, скажем так..

Некоторый спортивный интерес присутствует

Правда не к дзюдо...

[[Шинна Кудо]]: Так или иначе ночные прогулки по школе запрещены

Если, конечно, это не согласовано с советом или с кем-то из учителей

[[Сильвия Киба]]: Я все поняла

Такое больше не повторится.

[[Хелена Куросава]]...

[[Шинна Кудо]]: Хелена...?

[[Хелена Куросава]]: Не повторится

[[Шинна Кудо]]: Сильвия

Можешь считать, что твои вечерние тренировки согласованы

Только убедись пожалуйста, что они не пересекаются с другие кружками

[[Сильвия Киба]]: Спасибо большое, президент

[[Мари Аясэ]]: О, Шинна-тян, очень добра и рассудительна...

[[Хелена Куросава]]: Раз уж на то пошло

Можно ли пару раз в неделю тоже посещаться спортивный зал и скажем..

Кабинет биологии...

Исключительно в образовательных целях

[[Шинна Кудо]] (злостно): ...

Да, Хелена, тебе тоже можно

Но только без проникновения в закрытые кабинеты!

[[Хелена Куросава]]: Класс, президент, вы восхитительны!

Я помещу вас на обложку следующего выпуска школьной газеты!

Вне всяких сомнений!

В полный рост

Нужно что-то изящное..

Кстати..

У вас есть фотография в купальнике?

[[Шинна Кудо]] (озадаченно): А теперь прошу извинить, мы опаздываем

Нужно еще подготовить актовый зал...

[[Леон Грей]]: Ах, да.

Хелена, Сильви, приятно было повидаться!

[[Сильвия Киба]] (смущенно): Ммм..

Может вам нужна помощь? 

Вы ведь готовитесь к балу маскараду?..

Я на сегодня освободилась, мне как раз нечем заняться...

[[Шинна Кудо]]: Неудобно просить

Но если честно, очень выручишь

[[Мари Аясэ]]: Ура, Сильви-тян с нами!

Будет весело!

[[Леон Грей]]: Я очень рад, Сильвия

Правда мы взяли ужин только на четверых

Но я могу поделиться своим

[[Алиса Тогаши]] (возмущенно): Х...

[[Сильвия Киба]] (радостно): ...

[[Хелена Куросава]]: (Так-с)

(Вечер подходит к концу, а материала для выпуска все еще нет...)

Шинна, вы не откажетесь и от моей помощи?

Если что ужин у меня с собой, можете не беспокоиться

[[Шинна Кудо]]: Хелена, анализируя твою задумчивость, можно предположить, что у тебя есть какой-то личный интерес

Но нам действительно не помешает твоя помощь

Так что конечно я не вижу никаких причин отказывать тебе

[[Сильвия Киба]]: (О, президент видит людей на сквозь)

(Надеюсь она не поняла в чем мой... личный интерес)

[[Рассказчик]]: Группа отправляется по темному коридору к актовому залу

Алиса прижимается к Леону

[[Леон Грей]] (удивленно): Алиса? Все хорошо?

[[Алиса Тогаши]] (испуганно): Да...

Электродинамика!..

На чем мы остановились?

[[Пролог 4 Актовый зал#Сцена 1]]