# Сцена 1

Локация: [[Спортивный зал]]

[[Рассказчик]]: За час до этого...

[[Сильвия Киба]]: (Фух)

(Вроде никого нет)

(Есть немного времени, чтобы отточить приемы)

(Соревнования с академией Шухо уже не следующей недели)

(Это первые выездные соревнования)

(Нужно отстоять честь школы)

(Я не подведу)

(Я не могу подвести)

[[Рассказчик]]: Сильвия начала с разминки

Бег и растяжка

Затем приступила к тренировке с эспандером...

[[Рассказчик]]: Некоторое время спустя

[[Сильвия Киба]]: Фух

(Вымоталась)

(Продолжу завтра)

(И думаю стоит еще прийти на выходных)

(А теперь принять душ и переодеться)

# Сцена 2

Локация: [[Женская раздевалка]]

[[Рассказчик]]: Звук журчащей воды

Дверь в развалку неожиданно открывается...

[[Хелена Куросава]]: Так

7 вечера

Все школьницы уже давно разошлись по домам

Так кто же может принимать душ в такое время суток?

Неужели...

Это Призрак Женской Раздевалки?

(Так, чья это сумка с одежкой?)

(По легенде призрак ворует женские трусики)

(Думаю ничего плохого не произойдет, если я проверю)

(...)

[[Рассказчик]]: Звук в душевой затихает...

[[Сильвия Киба]] (испуганно): ...

Хелена?!

[[Хелена Куросава]]: А

Похоже это никакой не призрак

[[Сильвия Киба]] (возмущенно): Может ты объяснишься?

И убери уже камеру!

[[Хелена Куросава]]: Я снимаю репортаж

Слышала что-то про призрака Женской раздевалки?

Это сенсация!

Расскажи, все что видела!

[[Сильвия Киба]] (злостно): Хелена...

Я не верю не в каких призраков!

Дай мне спокойно переодеться!

[[Хелена Куросава]]: Очень зря

По легенде призрак воруют трусики

А в твоей сумке... 

Их кажется нет...

[[Сильвия Киба]] (злостно): ...

[[Рассказчик]]: Хелена достает трусики из своей сумки

[[Сильвия Киба]] (злостно): ...

[[Хелена Куросава]]: Упс

Недоразумение 

Похоже призрак еще и подкидывает...

Нужно это зафиксировать

...

Сильвия, если ты не веришь в призраков..

То зачем ты здесь в такой такой поздний час?

[[Сильвия Киба]]: Очевидно же

Пришла на дополнительную тренировку

...

Ну раз уж ты здесь...

Подожди, я переоденусь и пойдем вместе

[[Хелена Куросава]]: Ура

Если со мной сильнейшая девочка школы

То можно проверить еще пару призраков в кабинете биологии...

[[Сильвия Киба]]: Ох...

[[Рассказчик]]: Девочки покидают школьную раздевалку

[[Пролог 3 Коридор#Сцена 1]]